수월왕비와 한국드라마 한글자막
http://cafe.naver.com/angelsmelody
싱크: 진지무 타이핑:제이
(속으로) 달봉이한테 무슨
일이 생기면 너는 해고야.
아니
달봉이를 찾는다고 해도 너는 해고야.
-여기 소주 한 병이요.
-네.
야, 야, 야, 야. 아까 어떤
남자가 너 찾아 왔었어.
뭐?
너무 놀라지는 마.
일단 내가 시치미 뚝 뗐어
너랑 연락 끊긴 지 한참 됐다고
아, 그래도 다시 찾아오겠지.
아, 또 도망가야 하나?
그래도 험악하게 생기지는 않았던데?
아, 우리 아무리 꿀꿀해도
깡소주는 먹지 말자.
그래, 안주는 오늘 너 먹고
싶은 걸로 다 시켜. 내가 쏠게.
너 알바비 받았어?
어, 잘렸거든.
헐? 왜?
손님 중에 하필 개또라이한테 걸려서.
그 자식만 안 만났어도
아무 일 없이 일 잘하고 있었을 텐데
어디를 가나 진상 손님 꼭 있다니까
우리 미용실도 어찌나 심한 지 몰라
좋은 사람이라고 생각했는데
이렇게 될 줄도 모르고 바보 같이
야, 마셔.
마시고 일단 필름을 끊어버려
그리고 그런 자식은
그냥 확 잊어버리는 거야.
자. 야, 참!
너 무한동력 만난 거 어떻게 됐어?
네 노래 뭐래?
나 같은 게 무슨 음악이야.
솔직히 말이 안되지.
왜? 난 네 노래 좋기만 하던데?
역시 친구밖에 없다.
달봉아. 넌 처음부터 소은이
동생이었던 걸 알아봤던 거야?
어머, 어머! 어머, 어머!
야, 너 앞으로 방에서 나올 때 노크하고 나와
야, 네가 옷을 입고 다니는 게
더 빠르겠네, 이씨.
너 홍이한테 못 들었니?
나 피팅 모델할 거야
피팅 모델하러면 몸매 관리를
열심히 해야 하거든요.
항상
피팅 모델보다 누드모델이 더 빠르겠네.
먹지 마, 내가 산 거야.
동거교 규칙 1항.
남이 산 음식을 절대 손대지 않는다. OK?
아, 치사해.
(휴대전화벨 소리)
네? 지금요?
여기가 주방이고 쭉 둘러봐요.
도시락이라고 우습게 보면 안돼.
3만 원부터 시작해서
비싼 건 300만 원도 넘으니까
주 고객은 연예인, 전문직, 부유층
손님들 취향 까다롭고 컴플레인도 많이
그래서 일은 힘들지만 시급이 높지.
열심히 하겠습니다.
스쿠터는 탈 줄 알지?
달인급이죠, 제가.
스쿠터의 신이랄까
달봉아. 집은 마음에 들어?
멍멍멍
이야, 현욱아.
이거 너무 지나치게 자연친화적이고
유기농스럽지 않냐, 이거?
왜 하필이면 이 동네에
왜 굳이 이 집이었을까, 어?
급하게 구한 집 치고는 괜찮은데, 왜?
아, 예. 집 참 좋네.
막 돈벌레 기어다니고
막 쥐며느리 튀어나오고 그럴 것같네
집 참 좋다.
야, 그런데 3년 내내 숨어 살다가
느닷없이 갑자기 집을
급하게 구한 이유가 뭐냐?
너 혹시 소은이 동생 때문에 그러냐?
이사 돕는다며?
야, 너, 너 찾았구나?
찾았지?
야, 너, 뭐 어떻게 하려고 그래, 어?
일단 거기 좀 닦지.
에이, 참
그리고 나 이사 온 거 아버지랑
해윤이한텐 얘기하지 마라.
조용히 살고 싶다, 나.
걱정하지 마, 어?
내 신체 부위 중에 가장 무거운 데가
어디? 주둥이.
그래서 내가 배우는 못하잖아.
걱정하지 마.
잠시만요!
너 내 사생이냐?
왜 내 눈앞에서 알짱대, 자꾸?
네가 내 눈 앞에서 알짱대는 것이겠지. 자꾸
아, 날도 덥고 도시락도
무거운데 재수도 없게, 진짜
아, 이게 진짜
도시락 시켜먹을 거면 이리로
작곡가의 꿈은 접으셨나 봐?
웬 도시락 배달
아! 도시락 돌리면서 CD가지 돌리게?
너 그렇게 자꾸 깐죽대면
내가 그날 일 인터넷에 확 올려버린다?
올려봤자 네 말 안 믿을 거야.
내가 확 잡아뗄 거니까
아, 확 잡아떼실 거구나.
L호텔에서 콘서트 끝난 다음에...
먹었던 도시락이 참 맛있었어요.
혹시 도시락 드실 일 있으시면
여기로 시켜드세요.
감사합니다. 그런데 시우 씨는
실물이 훨씬 더 잘생기셨네요.
어휴, 직무유기죠.
화면이 더 잘생겨 보여야 하는데
즐거운 하루 되세요. 네.
야, 도시락.
너 앞으로 이 방송국 배달 오지 마.
왜?
나 태어나서 따귀 처음 맞아봤어.
첫 따귀라고
그게. 너를 보면 짜증이
나겠냐? 안 나겠냐?
그러면 너도 앞으로 이
방송국 출연 안하면 되겠네.
어머! 아, 앞 좀 똑바로 보고 다녀요.
죄송합니다.
어떻게 해, 도시락.
아휴, 저 재수탱이
달봉아. 가자, 가자
어?
멍! 멍! 멍!
그때 그 개랑 똑같은 개네?
멍! 멍!
설마...
아이고, 도시락이 왔나?
어? 너
아, 이런 우연이 있나?
하필 이사를 와서
하필 도시락을 시켰는데
하필 아는 사람이네?
4만 원입니다.
이제 도시락 배달하나 봐?
네. 전에 호텔에서 일을 했는데
하필 개또라이를 만나서
하필 쫓겨나는 바람에
하필 알바를 구했는데
또 만났네요?
왜요? 해고하라고 전화라도 또 하게요?
그럼, 전화를 하기는 해야지. 주문전화
이제부터 내가 매일 도시락을 시킬 거거든.
근데 배달하는 사람이
이렇게 불친절해도 되나?
다른 데서 시켜드시면 되겠네요.
어쩌지? 나는 이 집
도시락이 제일 맛있던데
오늘 처음 시키신 거 아니에요?
돈이나 주시죠, 빨리.
어, 어, 돈.
아, 5만 원짜리밖에 없네.
내일 또 보자!
친해지려면 시간이 조금 걸리겠지?
가자. 들어와.
음! 안녕?
아, 한동네 사니까 자주 보네.
날이 더워.
먹을래?
1+1.
하나가 남네.
저 초코맛 싫어하거든요.
일은 할 만해? 힘들지는 않고?
아저씨 백수에요?
볼 때마다 노는 것 같아서요.
빈둥 빈둥
(클랜슨 소리)
오늘은 하루 종일 일이 있었어.
너무 바빠서 정신이 없었네, 내가.
뭐라고요?
아니, 그러니까 오늘 하루 종일 내가 이...
아니다.
달봉이 안녕~!
왜 나한테는 인사를 안 하지?
왜 이런 데서 배달을 시키지?
스쿠터도 못 들어오고 뛰어오느라 힘들게
힘들면 잠깐 앉아있다 가든가
모처럼 나오니까 좋네.
바람도 좋고 하늘도 좋고
일기예보 안 봤어요?
오늘 비 엄청 온다는데
뭐 비가 오면 오는 대도 좋은 거고
야, 야! 야, 비 피해, 비!
비가 오면 오는 대로 좋다드니, 진짜!
아, 잠깐. 달봉이, 달봉이.
야, 달봉이 비 맞으면 안돼.
아, 아저씨 때문에 비 쫄딱 맞게 생겼네.
그러게. 우산을 좀 가져오지.
일기예보 봤다면서
(휴대전화벨 소리)
저 먼저 갈게요.
왜요?
행여 감기 걸리면
나 더 미워할 거지?
가.
사장님 화 내기 전에
현욱이 자식, 서울에 눌러앉는다며?
어떻게 아셨어요?
성진이가 불었다.
신이사, 그 자식 집에 드나들고 그러지마.
그런 놈 좋아하는 거 아니야.
사내새끼 중에 제일 질 나쁜 것들이
연락 끊고 잠수다는 것들이야.
이제 안 그러겠죠.
재영이한테 신경 써.
타이틀 곡 뽑는다고 얼굴에
다크써클 내려온 것 봐라
어떻게 일정은 좀 맞춰지겠어?
번갯불에 콩 볶아야죠.
그래야 대박낼 확률이 높잖아요.
저 말 예쁘게 하는 것 좀 봐라.
의상 콘셉트 미리 염두에 두고
런던에 한번 갔다 오든가
네, 제이미 스캇이랑 상의해 보려고요.
SM이랑 YG보다 무조건 먼저 찜해.
싹 사버려. 아주
어, 래헌이랑 라음이랑 몰디브 갔다더라?
그런 것까지는 어떻게 아세요?
내가 오지랖으로 이 바닥 30년 버틴 놈이야.
열애설 터지면 죽음이라 경고하고
알리바이 잘 만들어서 들어오라고 해.
시우 알면 큰일 나니까 절대 알리지 말고.
회의 끝
행여나, 혹시나.
현욱이네 집에 갈 일이 생기면
선인장 사가든가.
그 자식 그런 거 좋아해.
성질이 삐쭉삐쭉해서 그런가?
네.
저녁 약속 취소한 거
혹시 현욱이 때문이야?
어, 성진 선배가 집들이 간다고 그래서
왜? 오늘 약속 중요한 거였어?
현욱이만큼 중요하기야 하겠어.
나도 가자, 그 집들이.
왜? 나도 한 때는 엄청 친한 친구였는데
좀 보지? 마음이 편해진다는데
달봉아, 왜. 재미가 없어?
네 관심은 독TV보다 세나다?
달봉아, 세나가 왜 좋아?
소은이 동생이라서?
(초인종 소리)
이야~ 아이고, 아이고.
어쨌든 우리 이현욱의 입성을 축하하며
다같이 건배!
건배.
근데 너 다시 음악할 거냐?
글쎄? 거기까지는 생각해 본 적이 없어서
무슨 소리야.
당연히 해야지.
이현욱이잖아.
히트곡 제조기
아참, 재영이 요즘 잘 나간다면서?
아, 요즘 완전 최고지, 어?
지난달 수입만 뭐, 뭐 얼마?
4억 원. 4억 원
운이 좋았어.
무한동력의 앨범이 터져서
그 덕에 네 아버지 돈 좀 벌었고
회사가 벌었겠지, 아버지가 아니라.
응, 아, 뭐 아무튼
얘가 이현욱 딱 3년 전 너 같아.
썼다 하면 음원차트 올킬
오빠도 얼른 곡 써.
나 되게 궁금해.
이제 오빠에게서 어떤 곡이 나올까
물 마셔야겠다, 나.
발라드 쓰면 되겠네.
엄청 애절한 발라드가 나오지 않겠냐?
사랑하는 사람이 죽은 아픔을
절절하게 담아낸. 캬~
서재영
안 나올 것 같아?
왜.
소은이는 벌써 다 잊었나?
야, 야, 너 취했냐, 어?
놔! 나 안 취했어.
취했네. 야, 취했어, 너.
일어나, 가자.
취했어. 일어나, 빨리.
아, 내가 챙길 테니까
네가 수습 좀 해. 알았어?
미안하네. 재영 오빠 내가 달고 왔는데
택시 잡아줄까?
좀 걷자.
아! 아까 내가 사온 선인장,
대표님 추천이야.
내색은 안 하셔도
늘 오빠 신경 쓰고 있는 거 알지?
표현 안 하는 마음까지는 알 수 없는 거고
으휴, 제발 화해 좀 해라, 밀당 그만하고
아, 이렇게 좋은 여름밤에
이렇게 근사한 남자랑 같이 걷는데
안타깝다. 손도 안 잡아주고
그러게 연애를 좀 하지?
그러게, 연애를 좀 하지? 말고
연애를 좀 하자라는 말이
듣고 싶은 데 난.
솔직히 괜찮지 않나, 응?
얼굴 예쁘지, 몸매 좋지, 능력 되지.
도대체 부족한 게 뭐야, 응? 응?
자화자찬 끝났으면 가지 .
이현욱.
빠진다, 빠져든다.
신해윤에게서 헤어나올 수 없어진다.
어우, 술이 깬다, 술이 깬다.
술이 확~ 깬다.
그래도 좋다. 자주 볼 수 있어서
가
갈게.
안녕~!
이야, 금방 만났네?
도망의 달인이야.
기동력까지 갖추고
어? 거기 안 서! 아, 나 진짜
뭐예요?
얘기는 나중에 하지, 숨찬 데
어! 어, 이 새끼들!
어, 씨!
야, 이 자식들아!
너희 뭐 하는 놈들이야!
어, 어! @
야, 비켜, 비켜!
비켜, 비켜!
어째
어? 어? 이게 어떻게 멈췄지?
아저씨, 아저씨! 아저씨!
정신 좀 차려 봐요, 아저씨.
아, 어떻게 해.
여기 119 좀 불러주세요!
-아, 어떻게. 아저씨.
-어, 119
정신 좀 차려봐요.
소은아
괜찮아요?
-너는? -그냥 누워 있어요.
어, 야
죄송해요.
아, 그러게 왜 끼어들어요?
왜 남의 일에 끼어들어서
다치고 그러냐고요?
남이라고 생각 안 했지, 난.
근데
그런 자식들한테는 왜 쫓기고 그럴까?
과거가 어땠길래?
그런 게 왜 궁금한데요?
호텔에서 잘린 것 때문에 그러세요?
억울은 좀 하지.
생각해 보면 전부 내 탓은 아닌 건데
그러니까 나한테 신경 안 써도 돼요.
알바 잘리는 거
한두 번 겪을 일도 아니고
야, 네 생명도 내가 구하고
내 병원비도 내가 내고
언제는 내 집 알래놓고
아, 아파. 아이고, 아파.
진짜야, 엄청 아파.
고마워요.
나한테 이렇게 마음
써준 사람 처음이거든요.
들어가세요.
아, 아니, 아니, 아니.
아니, 아프고 막 붓고 그러는데
안 바래다주냐?
다리는 멀쩡하잖아요.
아, 어떻게 해. 아저씨!
정신 좀 차려 봐요. 어떻게...
어이.
째려보네?
오늘은 일이 엿 같이 되어서
그냥 가는 데
명심해라. 딱 열흘 줄게.
네 뇌 구조에서 도망이라는 글자는 빼
또 그랬다 걸리면
그 자리에서 해부야, 너.
네, 이현욱이에요.
저번에 찾은 윤세나라는 아이
아니요.
그 아이 쫓고 있는 양아치들
누군지 좀 알아봐 줘요.
되도록 빨리
안녕하세요?
뭐예요, 이게?
어제 조폭들이 너 찾아왔더라
불안해서 어디 일하겠니?
죄송합니다.
사장님, 저 부탁이 있는데요.
도시락 배달 하나만 하고 가면 안될까요?
(초인종 소리)
들어와, 문 열렸어.
아휴, 내가 밤새 한 숨도 못 잤네.
이게 팔이 엄청 쑤셔.
그래도 커피잔은 들 수 있나 봐요?
이씨.
마셔봐.
금방 가 봐야 해요.
이건 마지막 도시락.
내일부터 못 와요. 저 잘렸거든요.
우와, 너 파란만장하다?
얼마나 봤다고 직업이 몇개야, 도대체.
어떻게 할 건데, 그래서?
왜요? 저 중국집 가면 중국집 배달 시키게요?
중국집 갈 거야, 이번엔?
몰라요, 이제 알아봐야죠, 또.
아.
이거 단골 손님한테 드리는 선물이에요.
달봉이 잘 지내고 있어. 누나 간다.
아, 귀여워.
갈게요.
야!
알바 할래?
아니, 아까 너 오기 전에
펫시트 구할 참이었거든.
달봉이 산책도 시켜줘야
하고 공도 던져줘야 하는데
팔을 쓸 수가 없잖아.
게다가 그건 너 때문이고
저 오래는 못해요.
나도 늦게까지 시킬 생각 없어.
야간 수당 붙을까봐
나 시급 좀 센데. 괜찮나?
얼마를 원해?
9천 원?
2만 원. 콜?
목욕을 시키랬지, 네가 하랬냐?
으휴, 됐어. 잘 봐.
딱 잡지.
안 움직이잖아. 가만히 있지?
그러면 이럴 때 물 싹 뿌려줘.
아, 뭐예요! 아우, 이씨
목욕은 애견숍 가자.
솔직히 이 멤버 진짜 마음에 안 든다?
그런 거 없는데요.
친동생이랑은 싸워봤어도
멤버들하고는 싸운 적 없는 것 같아요.
그렇죠?
그렇죠. 엄청 친하죠.
오~ 이 팀워크이 무척 끈끈한 무한동력
마지막으로 인사 좀 부탁드릴게요.
3집 앨범 나올 때까지
무한 사랑 변치마세요.
지금까지
(다함께) 무한동력이었습니다!
수고하셨습니다.
(다함께) 수고하셨습니다.
어, 사이 좋은 척하는 것도 힘들다.
끝나고 뭐 할거야, 형?
오션 가서 술이나 한잔 하지.
콜!
요새는 오션보다 햄이 낫지 않니?
그럼 너 혼자 햄 가든가
끝났어?
잠깐 쉬러. 음악 좀 듣자.
응
(세나) 안녕하세요?
-저는 작곡가를 꿈꾸고 있는...
-뭐야?
이게 왜 여기 있어?
이게 왜 여기 있지?
아, 버리기도 뭐 하고 그래서 그냥...
재영이 형한테 전달한다며?
준다고 듣겠냐, 그 바쁜 사람이?
형도 알고 보면 참 얍삽해.
지키지도 않을 약속을 왜 했어?
야, 나는 들었어.
들어봤는데 재영이 형 스타일도 아니야.
아, 꺼, 꺼, 꺼.
그냥 둬봐.
아, 부럽다.
개랑 놀아주면서 시급도 많이 받고
아, 나도 그런 아르바이트 있었으면
당장 일 때려치는 건데
어차피 오래는 못할 거잖아.
하기는 그 자식들 벌써
우리 집 알아낸거지?
걱정 마. 너한테 피해가게는 안 할게.
아, 그런 뜻이 아니고!
야, 윤세나!
너 이참에 야, 그 남자
집에 아예 눌러앉는 건 어때?
아니, 생각해봐.
네가 그 남자 집에 쿡 박혀서 일하면
조폭들이 어떻게 알고 널 찾아가겠냐?
거기다 그 남자 혼자 산다며.
방도 많다며
어머! 이거 조건 딱이지 않아?
아, 그렇구나.
혼자 살면서 방이 많은 남자는 생판
모르는 여자랑 같이 살 수도 있는 거구나?
아니, 아니, 아니야.
난 촉이 와.
아무래도 그 남자, 너를 좋아하는 것 같애.
이상하잖아.
이제 팔도 다 나았다며?
자기도 하루 종일 집에 있으면
너한테 그 비싼 돈 주고
그런 일을 왜 시켜?
돈이 남아도나 보지.
어머, 세나야.
돈도 남아돌고 방도 남아도는
개미남과의 로맨스라니!
이제 우리 불쌍한 윤세나에게도
봄날이 오나 봐?
어머, 어머, 로또보다 황홀하다, 야, 어?
(주홍) 아무래도 그 남자,
널 좋아하는 것 같아.
왔어?
어디 가시나 봐요?
바다.
달봉이가 좋아해, 바다를.
근데 왜 저까지 거기를 따라가야 해요?
달봉이는 바다에 가는데
펫시터가 집에 있나?
이거 오징어 세마리 1만 원, 응?
이거 회 쳐먹어도 맛있고
데쳐먹어도 맛있어.
골뱅이라도 한 주먹 덤으로 주시면 안되나?
아이고, 아이고, 남는 거 없어. 응?
여기 있습니다.
저기 오징어 하나 더 얹어줄까요?
아줌마!
괜찮아요. 세 마리면 충분해요.
아이고~ 애인이 정말 멋있다잉?
아가씨, 참 부럽다잉!
애인 아닌데
(속으로) 보이니, 소은아?
달봉이랑 네 동생
(휘파람 소리)
잘했어
도시락은 왜 시켰어요?
이렇게 요리 잘하면서?
하루에 한번만 하자는 주의라
아, 진짜 오랜만이다.
제 고향이 바닷가인데요
서울 올라온 뒤로는 한번도 못 와봤어요.
서울에는 왜 올라왔는데
언니처럼 되고 싶어서요.
우리 언니는 얼굴도 예쁘고
노래도 잘하고
기타도 잘 치고
진짜 못하는 게 하나도 없었거든요.
난 뭐 딱히 잘하는 것도 없고
되는 일도 없고 뭐
갈수록 더 힘만 들고
아, 난 왜 이 모양이지?
네가 어디가 어때서. 나쁘지 않은데, 왜.
어릴 때 맨날맨날 바닷가 나가서 놀았어요.
잡고 언덕조개도 잡고.
엄마가 집에 늘 안 계셔서.
언니가 나한테는 엄마 같고
친구 같고 막 그랬거든요
(풀피리 소리)
신기한 거 볼래요?
애인 정말 멋있다.
어휴, 좋겠다 아가씨.
빨리 병원으로 가봐. 대표님 쓰러지셨어.
왜, 또 아퍼?
진통제 처방해달라고 그래요?
(노크 소리)
저 왔어요.
그래, 잘 왔다.
여보
이야~ 그래도 자식은 맞네?
쓰러졌다니까 와보기는 하는구나.
천천히 와도 될 걸 그랬어요.
주스라도 사들고
-너 무슨 말을 그렇게!
-됐어.
자리 좀 비켜줘.
너, 얼토당토않은 동네에 집 얻었다며.
아버지, 정말 어디가 아프기는 한 거예요?
야!
나 많이 아파, 인마, 진짜!
쉬세요, 그럼. 많이 아프시니까
잠깐. 회사 좀 맡아라.
내 대신 회사 좀 맡으라고
재벌이세요? 세습경영씩이나 하시게
저 자식 꼬라지는....
왜 벌써 나와?
대화가 길어지면 싸움도 길어지겠죠.
너 걱정이 안 되니?
아버지가 쓰러져서 병원에 실려왔는데?
보기엔 멀쩡하신데요, 왜
오신 김에 영양제라도
마셔주시면 되겠네요.
가볼게요.
네 아버지 상태 심각해.
뇌관 출혈이래
워낙에 위험한 부위라
수술 결정하기도 어렵다네.
혹시 수술 중에 잘 못될까 봐
뭡니까. 이게?
유언장.
써두는 게 좋겠다 그래서
저렇게 돌아가시면 큰일이잖니
보도되면 주가부터 내려갈 텐데
최대한 비밀 유지해야죠.
아티스트들, 직원들
동요가 있을지 몰라서 알리지 않았고요.
그런다고 되겠어요?
투자건 잡혀 있고
아시아 투어도 추진 중인데
당장 다음 주 미팅부터 누가 참석해?
누군가 임시대표라도
맡아야 하는 건 맞아요.
그러면서 프로듀서가 적역 아닌가?
까놓고 AnA 음악이 제일 중요하잖아.
사실 회사 공헌도도
제일 높았잖아요. 지금까지
생각해 볼게요.
부담스럽지만 위기 상황이니까
일단 무한동력 타이틀곡부터 정하죠.
부종을 줄이기 위해서 수면 치료 중이에요.
환자분 깨지 않게 조심해 주세요.
너의 개미남은 아침부터 어디를 갔을까?
그래, 밥 먹을 때 말 안 시킬게.
되게 급했나 보네?
(초인종 소리)
들어오면 되지.
누구세요?
네? 여기 이현욱 씨 집 아닌가요?
아, 잠깐 외출하셨어요
현욱 씨도 없는데 집에서 뭐하는 거예요?
혹시 도우미?
아니요. 저는 펫시터인데요
아, 아. 하여튼 달봉이한테는 끔찍하다니까
들어가서 기다려도 되죠?
누군신데요?
나?
그런 것도 설명해야 하나?
신해윤
어, 오빠
무슨 일이야, 연락도 없이?
얼굴 보고 해야 할 중요한 얘기가 있어서
들어가자.
저, 자리 좀 비켜줄래요?
알겠습니다.
이쪽으로
저 여자가 AnA 담당자인가 봐.
머리끝부터 발끝까지
다 명품인 게 엄청 부럽다.
그래서 어제보다 상태가
더 나빠지신 거야?
어
오빠도 피곤해 보인다.
에둘어 말 안할게.
AnA 대표 오빠가 맡아줬으면 좋겠어.
대표님 의중도 그렇잖아.
그 회사에는 사람이 그렇게 없나?
서재영 있잖아.
야심가라 일 잘하겠지.
그게 문제 아니야?
그 자리에 한 번 앉으면
이대표님 돌아오셔도
내놓을 것 같지 않은 거
벌써부터 회의도 없이
자기 마음대로 타이틀곡을 정했어.
무려 200억 원짜리 프로젝트인데
그럴 만한 확신이 섰겠지.
나 AnA에서 7년 일했어.
지금 회사에 필요한 사람이 누군지
판단 정도는 돼.
오빠한테 개인 감정으로 하는 말 아니야.
그래서 나더러 뭐를 하라고
이 노래 어떤지 한번 들어봐줘.
무한동력 3집 앨범 타이틀곡으로
어때?
서재영 스타일은 아니네.
그래서 걱정돼.
이대로 가도 괜찮을까?
무한동력이 몇 년 됐지?
4년 차
뭐 그러면 모험이 필요할 때도 됐네.
대중들은 쉽게 싫증내니까.
괜찮다는 뜻이야?
나쁘지 않아.
근데 궁금한데?
서재영이 왜 이런 곡을 만들었는지
전화 줘.
고민은 되도록 짧았으면 좋겠다.
가라
아까 그 노래 뭐예요?
저도 그거 좀 들어볼 수 있어요?
안되겠는데? 파일로 받은 게 아니라서
아... 그 여자분, AnA 직원 맞죠?
알고 싶은 게 뭐야?
아니, 아까 그 노래 제 거랑 좀 비슷해서요.
아니, 똑같다 그래야 하나?
뭐?
물론 다는 아니고요.
아니, 그러니까 알아듣게
설명을 해보라고
그게 그러니까
그 호텔에서 달봉이 없어진 날
무한동력 콘서트 뒤풀이가 있었거든요?
그래서 제가 데모 CD를 만들어서 갔는데
네가 데모 CD를 만들었다고?
네
아... 아까 그 곡
무한동력 신곡 샘플이야.
정말요?
저 잠깐만 나갔다 올게요.
어디 가려고, AnA?
물어는 봐야죠.
아니, 허락도 없이 남의 노래를
이런 식으로 써먹으면 안되는 거잖아요.
죄송해요, 금방 갔다올게요.
이봐요. 아니, 그렇게 막 들어가면 안되지.
저 서재영 작곡가님 만나러 왔는데요.
약속했어요?
아니요. 그건 아닌데
약속 없이는 못 들어가요.
죄송합니다.
어! 저기...
녹음 할 거야. 애들 목관리 들어가. 응.
서재영 작곡가님? 잠시 드릴
말씀이 있어서 왔는데요.
아, 이 아가씨가 진짜.
나가요. 얼른!
두세요.
나 만나러 왔나?
네.
괜찮습니다.
나가보세요.
얘기해요.
무슨 일이에요?
안녕하십니까?
저는 작곡가를 꿈꾸고 있는
윤세나라고 합니다.
정식으로 배운 적은 없지만
나름 소질은 있다고 생각합니다.
기억 나세요?
제가 만든 데모 CD, 들어본신 거죠?
글쎄
내가 왜 그런 질문을
받아야 하는 지 모르겠네?
작곡가님이 이번에 만든 곡이 제
노래랑 비슷한 부분이 있어서요
혹시 참고하셨는지
확인하러 왔습니다.
지금 그 말은 내가 네 노래를
표절이라도 했다는 거야?
편곡은 달랐지만
제가 듣기에는 노래랑 똑같은 부분이...
여기가 어디라고 까불어? 내가 누구인
줄 알고 함부로 까불어, 어?
나 서재영이야.
내가 너 같은 애들 CD나
듣고 있을 레벨로 보여!
저는 분명히 매니저님이
전달한다고 들었고
개나 소나 작곡한답시고
하루에도 수십 곡씩 보내는데
나 그거 그대로 쓰레기통에 처넣어.
왜?
너 같은 것들이 말도 안되는
억지 쓰면서 들러불을가 봐!
너 작곡가 아무나 되는 줄 알아?
노래 몇 마디 끄적이면
나처럼 될 수 있을 것 같아?
충고 하나 할까?
행여 돈 뜯어낼 생각으로 온 거면 꿈깨.
그리고
음악이 하고 싶잖아?
그러면 어디 동네 실용음악학원이라도
다니고 와. 어줍지 않게 까불지 말고.
알았어?
언제까지 서 있을 거야.
경비 불러 쫓아내?
무슨 일이야?
어, 아무 일 아니야. 신경 쓸 거 없어.
아무 일 아닌 거 확실해?
쟤가 전해준 CD 들어본 적 없어?
얘는 또 왜 이래.
난 저따위 애한테
그런 거 받은 적 없어.
내가 전에 녹음실에
놔둔다던 CD 아까 걔거야.
아, 몰랐구나?
대체 지금 무슨 이야기를 하고 있는 거야?
서재영이 작곡가 지망생의 곡을
표절했을지도 모른다는 얘기
증거 있어?
그 CD가 내 녹음실에 굴러다니면
그게 표절했다는 증거가 되는 거야?
일단 CD부터 좀 들어보지?
만약 똑같은 부분이 있다면
네가 선택할 수 있는 방법은 세 가지야.
첫째, 표절로 걸린다.
둘째, 말도 안되는 작곡가
지망생과 공동으로 이름을 올린다.
샛째, 그러기 싫으면 다시 만든다.
어디서 누구한테 이래라 저래라 간섭이야
나 이제 네가 알던 서재영이 아니야.
분위기 파악이 안돼?
아니, 분위기 파악이 제대로 돼.
대한민국 최고의 히트 작곡가라는 놈이
남의 노래를 도둑질해 놓고 너무 당당하잖아.
남이사 도둑질을 하든 말든
네가 무슨 상관인데?
네 얼굴에 네 스스로
먹칠하는 건 상관 없는데
회사에 피해가 가는 건 상관이 있지.
걱정할 거 없어.
그것도 내가 알아서 수습하면 돼.
나가라, 이제.
이 회사 아무나 들어와서
설칠 수 있는 곳이 아니다.
그러면 아무나 아닌 건 어때?
내가 이 회사의 새 대표라면
충분하겠어?
야, 야, 야. 완전 마법의
진짜?
G, P, C#-, A.
우와, 진짜 멋있지 않냐.
(휴대전화 문자 수신음)
(조폭) 뭐를 그렇게 멍때리고 섰어?
어이! 아, 왜 이렇게 죽상이야?
신나게 놀아야지!
맛있는 것도 많이 먹고.
이틀 후엔 금식 들어가니까
이리로 와.
아, 왜 이래.
아, 이리로 와봐.
-아, 왜 이래.
-좋으면서 왜 그래?
어머, 어머, 왜 이래? 왜?
야, 일찍 왔네!
아, 맛있다.
세나야, 우리가 라면을 먹는 건데
너 지금 뭐하는 거야?
가야지. 갈 때 됐잖아.
그 자식들 또 온 거야?
너 갈 데는 정했어?
야, 라면 다 불겠다. 어?
고향 내려갈 거야.
안 가면 안돼?
그동안 고마웠어.
너도. 공철이도
어? 어. 그래.
어? 야, 야, 야, 야, 기타 갖고 가야지.
그건 선물.
신세 많이 졌잖아.
왜?
이거 네 보물이잖아.
됐어, 이젠.
아니...
(휴대전화벨 소리)
(연결이 되지 않아
음성사서함으로 연결되오며...)
(노크 소리)
아이, 씨. 진짜
윤세나 안에 있습니까?
없어요!
갔어요, 아주 멀리!
됐어요?
제발 그만 좀 쫓아다녀요.
아니, 그 원금 다 갚았으면 됐잖아.
진짜 해도 해도 너무한다, 진짜!
내가 어디를 봐서 조폭으로 보이지?
나 윤세나 씨 펫시터로
고용한 사람이에요.
개미남?
어머, 세상에나. 세나 방금 나갔는데.
한 20분 됐나?
어디로 갔어요?
모르죠.
고향 간댔는데
도망치는 거야?
왜 이래요?
놔요, 이거.
놓으라고요!
왜 이러는 거예요?
아저씨 때문에 버스 놓쳤잖아요!
실망이네.
뭐가요?
인생 포기한 얼굴이잔아.
서재영한테 몇 마디 들은게
그렇게 속이 상해?
허락도 없이 남의 곡 갖다 쓰면 안된다고
발끈해서 달려 나가더니
제대로 따져보지도 못하고
도망치는 거잖아, 지금.
게다가 징징거리면서
함부로 말하지 마요.
나에 대해서 뭐를 안다고 그래요.
알 만큼은 알게 됐어.
너는 작곡이 하고 싶은 거잖아.
하지만 간절하지는 않아.
네 꿈은 이 정도에서
접을만큼 하찮은 거니까
아저씨가 뭐를 안다고 그래요.
나 죽을 만큼 열심히 살았어요.
아니, 날마다 죽고 싶은데
진짜 열심히 살았어요.
음악이 하고 싶어서 견디고 또 견뎠어요.
근데 이제 아무것도 할 수 가 없어.
아저씨 같은 사람이 뭐를 안다고 그래요?
하루하루 먹고 사는 것만도
힘들어 죽겠는데
나더러 뭐 어떻게 하라고요
그래요, 나 도망칠 거예요.
빚쟁이도 지긋지긋하고
집 없이 떠도는 것도 지긋지긋해 죽겠어!
AnA에서 네 곡을 샀어.
아니
정확히 얘기하면 네 가능성을 산 거야.
사실 곡은 형편 없었거든.
빚은 해결됐다는 뜻이야.
아저씨 뭐예요?
노는 거 지겨워.
이제 일 좀 해보려고 나도.
AnA에서.
가자, 달봉이 저녁 먹여야지.
아저씨, 나 좋아해요?
♫Far away 이노래
아저씨가 왜 여기 있어요?
♫너에게 들리게
대표 되더니 갑자기 거만해지고
♫사랑의 이 노래
딴 사람 같고
근데 신마녀가 찍은 것 같으니
불길한 예감이 오니
♫널 위한 멜로디
근데 신마녀가 찍은 것 같으니
불길한 예감이 오니
♫널 위한 멜로디
내가 왜 저따위를
작곡팀에 받아야 되는 건데?
♫텅 빈 내 맘에 니가 스며 들어와
월말평가는 어때?
통과하면 받아주는 것고
못하면 어쩔 수 없는 거네.
♫텅 빈 내 맘에 니가 스며 들어와
아직 월말평가 끝나게 아니라면
저도 참가하고 싶은데요.
♫어느새 물들어